Problème encodage sous Eclipse -> window->preferences->general->workspace->Text file encoding->UTF-8

Noter ici les chose à faire ou que vous proposez.
Lorsque vous avez fait ou que vous faîtes quelque chose, notez le : --en cours, fait, commentaire(prénom)--
Ps : on est pas obligé de tout faire, certaine proposition ne sont que des idées et sont à discuté.
Les proposition à faire en priorité osnt marqué d'un @.

moteur :
-@ remplacer env par curent dans les bâtiments et définir le vrai env
- Pouvoir choisir le nombre d'arbre dans la societe
--en cours(nico)-- Faire une méthode qui renvoie ce que vois une unite (cela peut aussi s'appliquer au batiment).
-@ Possibilité pour les bâtiment de stocker des messages (surement aussi pour les unités)
-@ Les guerriers ne tuent plus en un coup et chaque unités à un certains nombre de vie. (bât aussi)
-? Manière plus intelligente de gérer des forets ? (peut etre utilise une carte de base)
- Mieux ranger les fichiers et packages
- Definire des constantes et variables.
--En cours(nico)-- Rajouter le choix des IA.
- faire apparaitre des arbres avant qu'il disparaissent tous.

IA :
--En cours(nico)-- Donner aux Villageois une façon intelligente de chercher des Ressources.
-@ Passer ensuite aux guerriers et constructeur.

Affichage :
-@ Donner une image à tous les bâtiments et unités.
-@ Scrolling
- pouvoir zoomer et dézoomer
- afficher une minimap pour les grandes map
- ? afficher les vies ?
- ? animation de mort ?

proposition gameplay :
-rééquilibrage unités.
-? plusieurs ressources ? (à voir, surement plus tard)
-? unité qui fait une action 1 tour sur 2 lorsque moitié moins de vie ?
-? Les unités doivent manger ?
- idée future : ? améliorations ?
- idée future : ? Possibilité aux unités d'évoluer ?

Discussion :
-vision à 6 cases (variable selon les unités ?)
-distance de com à 2 cases (0 pour les bâts évidemment)
-Comment choisire quelles unités se créer ?
-Les unités peuvent s'attaquer à une case ?
-Les bord de la carte sont murs où les unités ressortent à l'opposés ?

proposition unité ;
- cavalier : se déplace 2 cases par tour
-@ archer : attaque à distance
- lancier : peut lancer une lance et attque au corp à corp, doit aller à la caserne pour chercher une nouvelle lance.
- espion : se fait difficilement repéré (à voir)
- catapulte : lente mais grande porté et tir imprécis ou projectile qui arrive au tour suivant(à voir)
- destructeur : guerrier plus fort contre les bâtiments
- soldat bouclier : guerrier plus résistant contre les flèches

proposition bâtiment :
-hopitale : soigne les unités qui sont dessus
-réserve : stock des ressources
-tour : lance des flèches
-mur : très résistant et empêche les unités de passer

détail unité (à discuter):
-Villageois : pv : 10, atk : 2
-Constructeur : pv : 10, atk : 2
-Guerrier : pv : 20, atk : 5
-Archer : pv : 15, atk : 5, portée : 3 (attaque 1 tour sur 2)
-Archer long : pv : 10, atk : 6, portée : 5 (attaque 1 tour sur 3)
-Cavalier : pv 30, atk : 3, vit*2 (idée : le cavalier perd son cheval à 20 pv et réduit ses action à 10)
-Lancier : pv : 20, atk : 4, portée lance : 2
-Catapulte : pv : 10, atk : 30, portée 8, vit/2 (attaque 1 tour sur 6 et voir détail catapulte)
-Destructeur : pv : 20, atk : 3, atk bât : 10
-Soldat bouclier : pv : 25, atk : 3, dégat flèches / 2
